Repository: simonpoole/wheelchair-preset
Catalog: i8n/preset_*-rTW.po
Languages: zh_tw

source: Wheelchair
zh_tw: 輪椅

source: Details
zh_tw: 詳情

source: Unrestricted access
zh_tw: 移動不受限制

source: Number of rooms suitable for wheelchairs
zh_tw: 適合輪移行動的房間數量

source: Wheelchair access
zh_tw: 輪椅移動限制

source: Number of wheelchair seating places in cinemas and similar
zh_tw: 戲院或其他類似場所的輪椅位子數量

source: Partial access
zh_tw: 部分可通行

source: Wheelchairs
zh_tw: 輪椅

source: Wheelchair details
zh_tw: 輪椅詳情

source: No access
zh_tw: 不可通行

source: Entrance width in cm
zh_tw: 以公分丈量的入口寬度

source: Dedicated facilities
zh_tw: 專用設備

source: Step height in cm
zh_tw: 以公分丈量的階梯高度

source: Master key type
zh_tw: 主鑰匙種類

source: translator-credits
zh_tw: Supaplex <b92612009@gmail.com>,2016
